Bir Zamanlar Bir Slime Olarak Yeniden Doğdum
Ameld Nehri
Özgür Birlik Blumund Loncası
6. Bölüm: Shizu
Doğu İmparatorluğu'nun Jura Büyük Ormanı'nı geçmeye çalıştığına dair bir belirti yok.
En azından şimdilik.
İstihbarat büromuz onları izlemeye devam ediyor.
Lonca Başkanı Fuze
Peki, Jura Büyük Ormanı'nda işler nasıl gitti?
Tam bir felaketti!
Sağ salim döndüğümüz için şükretmeyi mi bekliyorsunuz?
Raporunu dinleyelim.
Cidden mi? Daha yeni geldik.
Kaval  Meslek Sınıfı: Dövüşçü
Eren  Meslek Sınıfı: Büyücü
Gerçekten bir banyo istiyorum...
Gido  Meslek Sınıfı: Hırsız
Siz mi zorlandınız sanıyorsunuz?
Ben sizin kavganızı dinlemek zorunda kaldım.
Şey...
Mağaradayken Veldora'nın kaybolduğunu doğruladık.
Ardından mağarayı aradık ama hiçbir şey bulamadık.
Hiçbir şey?
Hayır, hiçbir şey.
Mağarada olanları şimdi anlıyorum.
O halde biz sadece—
Size üç gün izin veriyorum.
Ha?
Bir sonraki göreviniz mağara değil, orman çevresi olacak.
Veldora'nın yokluğunda canavarlar daha aktif olabilir.
Ne kadar küçük olursa olsun, hiçbir değişikliği gözden kaçırmayın.
Her köşeyi iyice arayın.
Gidebilirsiniz.
"Gidebilirsiniz"miş!
Neden sadece üç gün?!
Daha uzun bir izin verin!
Daha yeni geldik, haberiniz olsun!
Keşke bunları lonca başkanına söyleseydiniz.
Şu aptal yaşlı herif!
Daha uzun bir izin verin!
O ormana geri dönmek zorunda mıyız?
Tanrım, sürekli şikayet etmekten başka bir şey yapamaz mıyız?
Bu beni daha kötü hissettiriyor.
Banyomu istiyorum...
Affedersiniz.
Kimsiniz?
Jura Büyük Ormanı'na gideceğinizi söylemediniz mi?
Öyle desek ne olur?
Orman boyunca size eşlik etmeme izin verir misiniz?
Tabii ki!
Hey!
Lider benim! Ben onaylamadan izin veremezsin!
Neden olmasın?
Yolculuk arkadaşlarla, hayat ise merhametle güzeldir.
Eren, Kaval ve Gido.
Shizu.
Aramıza hoş geldin, Shizu!
Of ya...
Üç gün sonra yola çıkıyoruz.
Eğer size uygunsa, isterseniz bize katılın.
Minnettarım.
Hazır ol, Ranga. İyi izle.
Emredersiniz!
Rimuru, dönüş!
— Tempest Yıldız Kurdu —
Ve şimdi... Kara Şimşek!
Kara Şimşek
Vay canına.
Yeni öğrendiğim yeteneği denemek istedim,
ama dikkatli kullanmalıyım. Fazla güçlü olabilir.
Kara Şimşek...
Beni şaşırtmaya devam ediyorsunuz, Efendim!
Ah... Her şey çok huzurlu.
Hı-hı. Görünüşe göre harika gidiyor.
Rimuru'nun Kaijin ve diğer cücelerle Dwargon'dan dönmesinin üzerinden birkaç hafta geçmişti.
Diğer cücelerle birlikte...
Kaijin
Demir tavında dövülür, derler!
Usta demirci Kaijin, uzman dövme becerileriyle...
Üç cüce kardeşin en büyüğü, zırh ustası Garm...
Garm
Derilerin tabaklanması onları daha dayanıklı hale getirir.
Dord
Ortanca kardeş Dord, zanaatkârlığı tüm cüceler arasında en iyi olan...
Ve en küçük kardeş, Myrd,
Myrd
Ellerinin mahareti onu mimari ve sanatta bir uzman yapar.
Onların rehberliğiyle,
Rimuru ve Goblinler yeni bir köy inşa etme yolunda iyi ilerliyorlardı.
Dwargon'dan ilk döndüğümüzde,
olanları görünce biraz şaşırmıştım...
Uh, Rigurd... Bu nedir?
Sana dair söylentileri duyup
yakındaki Goblin köylerinden korunma arayışıyla buraya geldiler.
O-Oh...
Hoş geldin, Büyük Rimuru!
Bilge, kaç kişi var?
Cevap: yaklaşık 500.
Firt
Onları göndermeyi düşündüm, ama...
Onları geri çevirirsem ne olur?
Fırtına Ejderhası Veldora'nın yok oluşu nedeniyle,
Orklar, Kertenkeleler, Devler,
ve diğer zeki canavar ırkları Jura Büyük Ormanı'nda hakimiyet mücadelesi veriyor.
Evrimleşmemiş Goblinler muhtemelen yok edilecek.
Bu kadar rahat cevap verdin...
Pekala. İsteyen herkes bizimle gelsin.
Böylece Rimuru, 500 Goblinin hepsine isim verdi...
ve üç gün boyunca yine uyudu.
Nasıl sonuçlanacağından emin değildim,
ama hepsinin burada yaşayabileceği görünüyor.
Aferin, Kaijin!
Tamam! Size nasıl yapıldığını göstereyim!
Vay be! Bir tane çağırdı!
İşte böyle.
Hadi, siz de deneyin!
Gobta, yenilere bir Tempest Kurt'u nasıl çağıracaklarını öğretiyor.
Gobta'nın bu yeteneği olduğunu bilmiyordum...
Rimuru, Gobta'yı neredeyse Cüce Krallığı'nda bırakacaktı...
O ise tüm gücüyle yardım için dua etti.
Ve işte o zaman...
kurdunu çağırmayı başardı.
Ardından kurda binerek krallıktan ayrıldı,
Rimuru'nun grubuna katıldı ve köye güvenle döndü.
Demek ki o çocuk gerçekten denerse başarabiliyormuş.
Bundan sonra Rimuru'nun Gobta hakkındaki fikri birkaç seviye yükseldi.
Bu olmaz.
Daha çok "Uuuunnngh" gibi yapmalısın...
Sonra da "Bam!" İşte böyle!
Yine de pek iyi bir öğretmen sayılmaz.
Bundan sonra Rimuru'nun Gobta hakkındaki fikri birkaç seviye düştü.
Harikasın Rimuru!
Rigurd.
Bu arada, Rigurd Goblin Lordu'ndan Goblin Kralı'na terfi etti.
Bize katılan diğer köy büyüklerinin lideri oldu.
Açıkçası, bu görevi ona yıktılar.
Görünüşe göre Goblin Kralı olmak onu daha da geliştirdi...
Bir sorun mu var?
Evet efendim! Rigur ve güvenlik ekibinden bir mesaj aldık.
Orman şüpheli varlıklar keşfetmişler.
Canavarlar mı?
Hayır, insanlar.
İnsanlar mı?
Büyük ihtimalle topraklarını genişletmek isteyen bir ülkenin keşif birliği.
Hmm...
Bu senin suçun, Kaval!
Kılıcınla dev bir karınca yuvasına saplaman gerekiyordu!
Kes sesini! Liderin hakkında şikayet etme!
Bir lider için çok dikkatsizsin!
Ölürsem, yemin ederim seni rahat bırakmam!
Bu mümkün bile değil!
Çünkü...
Ben de seninle öleceğim!
Shizu!
Hayır, yapma!
V-Vay be...
Shizu, bu hâlâ”
Shizu!
İyi misin?
E-Evet.
Bu da neydi böyle?
Siyah şimşek gibi bir şeydi.
Sanırım Kara Şimşek gerçekten çok güçlü.
Bunu kullanmamak daha iyi.
Bir slime mı?
Evet. Slime'larla bir sorunun mu var?
Ah, hayır...
Sadece slime'ların konuşabildiğini bilmiyordum.
Buna inanamıyorum.
Alın, hanımefendi. Bu sizin, değil mi?
Özür dilerim.
Yaralanmadınız, değil mi?
Hayır, iyiyim.
Onunla beklediğimden daha erken karşılaştım...
Beni kurtardınız. Teşekkür ederim.
Kaderimin insanı.
Bu dördü neyin peşinde?
Şey...
Hey, kahretsin! O et benimdi!
Ne kadar kabasın! O eti ben yetiştirdim, biliyor musun!
Dinle, dostum! Yiyecek söz konusu olduğunda asla pes etmem!
Üzgünüm...
Aç olduklarını söylediler, ben de onlara yemek verdim.
Hey, bu harika!
İhtiyacı olanlara yardım etmek güzel bir şey!
Evet, efendim! Çok teşekkür ederim!
Kendimi buna adamayı umuyorum!
Güzel, güzel.
Büyük Rimuru, içeri buyur.
Şimdi dikkatlice baktığımda, onları daha önce görmüş gibi hissediyorum...
Cevap.
Mağarada karşılaştığın üçlü onlar.
Ah, doğru. Şu çocuklar.
Maskesiyle yemek yiyor... Kaderimin insanı gerçekten becerikli.
Misafirler, size sunacak çok şeyimiz yok,
ama burada rahat mısınız?
Tanıştırayım.
Bu, efendimiz, büyük Rimuru!
Efendi mi?
Bunda bir sorun mu var?
Ah, hayır...
Sıradan bir slime olmadığını biliyorduk,
ama bu kadarını beklemiyorduk...
Bu onları şaşkına çevirdi.
Belki de zararsız olduğumu göstermek için
bir şeyler yapmalıyım.
Tanıştığıma memnun oldum! Ben slime Rimuru!
Kötü bir slime değilim!
Shizu?
Ha? Bu şakayı anladı mı cidden?
Özür dileriz.
Bir canavar tarafından kurtarılmayı beklemiyorduk,
ama minnettarız.
Ah, et için de teşekkürler!
Çok lezzetli!
Y-Yardımın için teşekkürler.
Burada bir köy kuran Goblinlerle
karşılaşacağımı düşünmemiştim.
Kesinlikle kendi ritminde ilerliyor...
Peki, sizi bu kadar uzaklara ne getirdi?
Ben Kaval. Bu grubun lideriyim, ne kadar
önemi varsa artık.
Bu ise...
Ben Eren!
Merhaba. Ben Gido. Tanıştığıma memnun oldum.
Ve bu da bizimle tesadüfen aynı yöne
giden geçici bir üye.
Shizu.
Kaderimin bana çizdiği kişi
Shizu adında, ha?
Sanırım gerçekten Japon.
Seiza pozisyonunda oturuyor hem de.
Ve?
Blumund Krallığı'ndaki Lonca Başkanının
isteği üzerine buradayız.
Kaval bana bütün planlarını anlattı,
sanki kimseye şüphe duymayı hiç öğrenmemiş gibi.
Jura Büyük Ormanı'na sınırı olan ülkelerden
Blumund'daki bir Lonca Başkanı,
bölgeyi araştırmalarını istemiş.
Anlıyorum.
Görünen o ki Veldora'nın yokluğu
tahmin ettiğimden daha büyük etki yaratmış.
İnsanlar sadece mağarayı değil,
tüm çevreyi kontrol etmeye geliyor.
Gördüğünüz gibi, köyümüzü
inşa etmekle meşgulüz,
ama, şey... Loncanın bununla
bir problemi mi var?
Sanmıyorum. Değil mi?
Evet.
Loncanın söz hakkı olduğu bir konu değil.
Peki ya ülke?
Benim hiçbir fikrim yok.
Anlıyorum. Tamam, şimdi oldu.
Bu gece burada kalıp iyi bir dinlenme yapmalısın.
Teşekkür ederim!
Onlara iyi davran.
Emredersiniz!
Bir dakikan var mı?
Sana sormak istediğim bir şey var.
Sen, şey, Japonya'dan mı—
Slime-san, söylediğin o replik bir oyundan, değil mi?
Ha?
"Ben kötü bir slime değilim."
Ben oynamadım ama ülkemden birinden duymuştum.
Evet!
Bu formu aldığımdan beri bir sürü kadın tarafından tutuldum!
Sanırım yan faydalardan biri!
Sen de Japonya'dan mısın?
Evet.
Anlıyorum.
Seninle tanıştığıma sevindim.
Buraya nasıl geldin?
Aslında bıçaklanarak öldürüldüm.
Bıçaklandın mı?
Ve sonra kendimi bu muhteşem formda buldum!
Anlıyorum. Yani reenkarnasyon geçirdin.
Zor olmalı.
Seninki farklı mıydı?
Ben... bir Çağrılıyım.
Bir Çağrılı...
Doğru. Veldora bundan bahsetmişti.
Başka bir dünyadan birini getirmek için günler süren bir ritüel yapmak gerekiyor,
üstelik 30'dan fazla büyücüyle.
Ayrıca güçlü silahlar olarak hizmet etmeleri bekleniyor.
Çağrılı'nın ruhuna bir lanet kazımak için büyü kullanılıyor,
böylece Çağrılı, Çağırıcı'ya karşı gelemiyor.
Yani... Shizu-san bir silah mı?
Ve lanet...
Merak ediyorum ama sormak için uygun zaman değil galiba.
Peki buraya ne zaman çağrıldın?
Uzun zaman önce.
Kasabam yanıyordu, alevler içindeydi...
Bir savaş mı?
Bombalar gökyüzünden yağdı...
Hava saldırıları...
Annemle birlikte kaçtık,
ama sonra...
Ona ne oldu?
Üzgünüm.
Sorun değil.
Hey, biliyor musun! Sana eğlenceli bir şey göstereceğim!
Eğlenceli bir şey mi?
Bilge, Shizu-san'a bazı anılarımı göstermek için
Düşünce İletişimi'ni kullanmak istiyorum.
Anlaşıldı.
Düşünce İletişimi
İşte başlıyoruz!
Bir elf mi?
Hayır, hayır! Öyle değil... Öyle bir şey değil!
O güzeldi.
Bunu hiç görmemiş gibi yap!
Şuna bak!
Süper Ekspres Hikari
Vay canına...
Bir zamanlar kartpostallarda gördüğüm
New York'un gökdelenleri gibi.
Savaş bittikten sonra, Japonya'ya barış geldi.
Kasabalar ve ekonomi hızla gelişti.
Anlıyorum... Çok sevindim.
Keşke bunu anneme gösterebilseydim.
Ben de bu dünyayı herkesin huzur içinde
yaşayabileceği bir yer yapmak istiyorum.
Bu harika. Umarım gerçekleşir.
Gerçekleşecek! Bundan eminim!
Shizu-san?
Üzgünüm.
İyi misin?
Evet, sanırım öyleyim.
Hey, Rimuru!
Bir dakikan var mı?
Yeni bir ev inşa edeceğimiz yer hakkında
konuşmak istiyoruz.
Tabii.
Sonra görüşürüz.
Görüşürüz.
Araya girdim mi?
Kes sesini!
Hadi, çekinme.
Çekinmiyorum!
Ama yüzün kızarmış.
Anne!
Başka bir başarısızlık.
Y-Yardım edin...
Onun işe yaramaz olduğunu düşünmüştüm,
ama ateşe yatkınlığı olabilir.
Ifrit, bedenini sana sunuyorum.
İyi kullan.
Sonraki bölüm, "Alevlerin Fatihi."
Alevlerin Fatihi